في المسافة بين الأكثر كرهًا والمفضلة
في كثير من الأحيان مكان المنطق والتشويق
هذه القضية المخيفة مليئة بالأسرار
ماذا سيفعل كونان وهايجي جودي؟
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لا أستطيع إيقاف حبي لك
في المستقبل نناقش ، يجب أن يكون هناك أنا وأنت
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أريد أن أكون كل شيء لك
أنا أؤمن بك أمسك يدي وأقسم أن أكون معك لبقية حياتي
لا أستطيع تحمل أن أقول "أنا أكرهك" حتى لو كانت مزحة
لن أقول "أنا معجب بك" إذا لم يكن ذلك صحيحًا
تمامًا كما لو لم يكن لديك القلب للاعتناء بالآخرين عندما لا تستطيع الاجتماع
قلبي يشغلك وحدك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
من أجل عدم السماح لحبنا بالانفصال ، يرجى عناق لي بإحكام
سوف يزور حتى في مثل هذه الليلة المضطربة
الآن من فضلك أعطني عناق كبير
أنا وهيجي هاتوري لأنني أشك في السيد. جودي
ربما شخص من المنظمة السوداء
لذلك ذهبت إلى المكان الذي عاشت فيه لمعرفة الحقيقة.
بشكل غير متوقع ، عند مدخل ذلك المبنى
واجه بطريق الخطأ سقوط
كيف يمكن أن تسقط هنا
إنه من فوق
هذا السيد. سقط تاكاي من الطابق 21
هل كان مفتاح هذا الباب مغلقًا حقًا الآن؟
الباب مغلق بالفعل
هناك غرفة سرية هنا.
يمكننا الآن إغلاق القضية بالانتحار
هذا ما اعتقدناه في البداية
ولكن بعد رؤية الستائر في هذه الغرفة حيث سقوط تاكاي
لا أعتقد ذلك
تم سحب الستائر قبل تشوه المسار
سقطت الخطافات أيضًا من اثنين أو ثلاثة ، أليس كذلك؟
هذا يعني أن هذا هو عندما رسم الستائر عندما سقط في المبنى.
رجل مصمم على قتل نفسه ، هل تعتقد أنه سيفعل ذلك؟
لذلك لم يقتل نفسه
جريمة قتل
هذه قضية قتل
مدرس اللغة الإنجليزية مقابل محقق كانساي العظيم (الجزء 2)
أعتقد أن هذا هو نوع الغرفة الخلفية التي تقتلك كثيرًا في الأفلام أو الروايات ، أليس كذلك؟
قلت السيد. جودي
لماذا أنت هنا
لأن غرفتي بجوار الباب
هل هذا صحيح
جاء الاثنان إلى هنا اليوم لتجدني
كنت على وشك الخروج من المبنى معهم لتناول الطعام
السيد. تاكاي سقط ، أليس كذلك؟
نعم…
لذا…
يجب أن تعرف كيف تقتل في غرفة سرية ، أليس كذلك؟
لا لم أكتشف ذلك بعد
كل ما أعرفه الآن هو هذه الجريمة
ربما له علاقة بالعلامات على الزجاج
لست متأكدا من الآخرين
ما هي العلامة
صحيح
هذا يبدو وكأنه انطباع عن شيء يضرب الزجاج من الخارج
ماذا سيكون هذا
الرقيب مومو
لقد غسلنا بالفعل كل الصور التي السيدة. أخذ شيمودا.
سريع جدا
في الواقع ، معظم الصور هي من الجزء الخارجي من المبنى.
لا توجد سوى صورة واحدة لشخصية غريبة جدًا
أخرجته
أنا أتحدث عن هذه الصورة
هذا ... هذا الشخص
أليس هذا السيد. تاكاي؟
أنا فقط أقول إنه أمسك الستائر ، أليس كذلك؟
يبدو أن هناك شيئًا ما يُلقى من الغرفة
يجب أن يكون هذا هاتفه.
وبالتالي
العلامات على الزجاج هي علامات ضرب الهاتف.
إذن لماذا فقد هاتفه؟
أعتقد أنه ربما حصل على مكالمة هاتفية غير سارة
كيف يمكن هذا
يكفي أم لا
أنا وظيفة الشرطة لدينا
الناس العاديون يسرعون ويتركونني
انه غاضب جدا
من فضلك ، نحن لطفاء بما يكفي لمساعدتك
هذا صحيح ، لقد كنت أركض إلى هذه المجموعة من الناس مؤخرًا
ولكن في كل مرة نكون فيها في عملية المناقشة هذه
صحيح أيضًا أنك تكتشف الحالة ببطء.
شيء واحد لا أفهمه
هل تشير إلى كيف ألقى القاتل السيد. تاكاي من النافذة؟
الآنسة شيمودا تلتقط الصور عند البوابة
في ذلك الوقت ، تم استخدام الفلاش فقط لزيادة السطوع
في تلك الرسالة النصية من السيد. ناكاماتشي
لا شذوذ
ثم هناك السيد. كاواكامي الذي دعا المتوفى
لا احد
اقفز من النافذة عندما تسمع شخصًا يخبرك بالموت
أكثر ما أشعر بالحيرة بشأنه هو
لماذا السيد. تاكاي يرمي هاتفه من النافذة؟
الاحتمال الوحيد
هذا ما يدل على السيد. غادر تاكاي على هاتفه.
لا أريد أن ينكسر عندما أسقطه القاتل
في النهاية سقط الهاتف من هذا الارتفاع
ليس فقط أنها ليست مكسورة ، ليس لديها حتى إشارة غريبة
لديك هاتف
من فضلك
كم الوقت الان
عن ماذا تطلب هذا؟
إنها الساعة الثامنة فقط الآن.
في أي وقت يعتقد هذا الأحمق أنه كذلك؟
نعم والأوراق
من يتصل
لا أعلم
عفوًا ، لقد نسيت الموعد لمقابلة يي.
عليك معرفة ذلك
كنت أنت من قال أن الضابط أوتاكي أخبرك
كان هناك متجر لديه أشياء جيدة ، لذلك طلبت مني الخروج
أنا آسف لأنني لا أستطيع الذهاب اليوم
قلت هيجي اين انت الان لماذا الإشارة ضعيفة جدا؟
تم الانتهاء من
الإشارة الآن شبكة واحدة فقط
هيجي ، هل تستمع؟
نعم لا تقلق
كنت أخطط للاندفاع هناك على الفور.
ثم قلت أين أنت الآن
أنا الآن في…
ليس بعيدًا ، فقط طوكيو
أنت في طوكيو
نعم
اعتقدت أنني سأعود بمجرد أن أنتهي.
ماذا تقول بحق الجحيم؟
لم نقول
هل التقينا أمام أوميدا برجر الساعة 7 مساءً الليلة؟
لا أستطيع أن أخطئ في التواريخ التي أكتبها على ملاحظاتي
ملحوظات
أفهم
أرى
ثم لا يمكنك أن تخطئ
نعم ، يجب أن يكون القاتل هو
ما التجربة
هل ستفعل ذلك الآن
نعم نعم
نحن فقط بحاجة للحصول على السيد. تاكاي من هنا قبل أن يسقط
وقد تدرب المشتبه بهم الثلاثة على هذه الحركات
ربما يمكن كسرها بسهولة
تقنية القتل في قضية قتل الغرفة السرية هذه
لكنك تريد ...
كانت الآنسة شيمودا تلتقط الصور في الطابق السفلي
السيد. لم يرسل ناكاماتشي سوى رسائل نصية إلى المتوفى
إلى السيد. كاواكامي الذي اتصل
من ناحية أخرى ، هاجم السيد. تاكاي من أجله.
كيف يمكن أن يقتلوا
على أي حال ، دعنا نجربها
ولكن هناك شيء واحد مفقود من تجربتنا.
شيء مفقود
كل ما تريد ، فقط قلها
نبيذ أقل
لأن السيد. كان تاكاي قبل السقوط
ألم تسقط في السرير في حالة سكر؟
أنت محق
لكن…
الآن من سيلعب دور الضحية؟
من المنطقي
لا يُسمح لضباط الشرطة بشرب الكحول أثناء واجبهم
هل أحتاج أن أقول ذلك؟
وأنا لست بالغًا بعد
شخص يمكنه لعب هذا الدور ...
أنا
نعم ، يمكن للمعلم
ماذا عن الضحية المخمور؟
هل يمكنني أن أزعجك
حسنا ولكن قريب
هل يمكنك مساعدتي في العثور عليه
إنها مجرد علامتي التجارية المفضلة من النبيذ.
لا مشكلة
ما هي ماركة النبيذ التي تريد شربها؟
جيد
لذيذ جدا جدا لذيذ جدا
طالما أنك راضٍ
لذيذ جدا
يمكنني أن أشرب بقدر ما أريد
وفي هذه الحالة، ضابط شرطة
نحن الثلاثة بحاجة إلى الاستعداد أولاً.
ضابط شرطة
السيد. ناكاماتشي ، ما الأمر؟
نحن الثلاثة
لكنني سمعت أنك تقول أنه يجب عليك إجراء بحث عن الأدلة في الموقع للمجيء إلى هنا.
الآن ماذا عن تلك المرأة الأجنبية؟
ما الأمر مع الشرب في غرفة تاكاي؟
نحن بحاجة إلى تفسير معقول
لا تقلق
فعلنا هذا لإعادة إنشاء المشهد في وقت الجريمة.
هل هم جاهزون
المعلم جودي مستلق بالفعل على السرير
أنا أيضا أضع هاتفي تحت الوسادة
ثم مرة أخرى ، فقط كن حذرا من عدم إيقاظ المعلم
فقط قم ببعض الحيل في الغرفة
افعل شيئا؟ ماذا تفعل
لا تقلق ، فقط انتظر دقيقة وستعرف
يمكنني رؤيته الآن
بدء التجربة
بادئ ذي بدء ، السيد. أرسل ناكاماتشي رسالة نصية
على السيد. هاتف تاكاي ، أليس كذلك؟
حقا
لذلك سأرسل رسالة نصية الآن أيضًا
هناك رسالة نصية
كم أنت مقدس
مرحبا المعلم
هل تلقيت رسالة نصية؟
أوه نعم ، هذا النص رائع حقًا
أنت تملقني
مرحبا هاتوري
ما هو محتوى رسالتك النصية؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك
ماذا بعد
كانت السيدة. شيمودا تحت المبنى الذي كان يلتقط الصور مع فلاش.
ثم شقيق تشيبا ، يمكنك البدء
نعم
فقط
هل يمكن أن تكشف تجربتك حقًا طريقة القتل في هذه الغرفة السرية؟
إذا لم تختبر حتى النهاية
كيف تعرف أنه لم ينجح؟
في النهاية ، كان السيد. مكالمة كاواكامي الهاتفية للمتوفى.
إنها مجرد مسرحية للأطفال
مرحبًا
معلم
دعنا نتحدث فقط
حسنا ماذا تريد ان تقول؟
هذه
إذا سألتني
فقط قل لي الجواب على تلك الرسالة النصية الآن.
نعم
لكن قبل ذلك
يمكنني أن أسألك بعض الأسئلة أيضًا
كم أنت مقدس بنفسك؟
أنت لست مجرد فتى ، أليس كذلك؟ انت لست فتى عادي هل انت
يجب أن تكون أصولك غير عادية ، أليس كذلك؟
نعم…
أنا مجرد طالب عادي في المدرسة الثانوية
هل هذا حقيقي
الإشارة غير واضحة فجأة
ما الأمر
لأن الأرضية هنا مرتفعة للغاية
أنا دائما أبدو هكذا في كل مرة أكون فيها على هاتفي
سأغير المكان
لقد ذهبت إلى الشرفة
أعتقد أنك يجب أن تكون قادرًا على سماع المزيد من الوضوح هنا أيضًا.
ماذا او ما
ساعدني ، ساعدني. أسرع في المساعدة ، تعال وأنقذني
ساعدني
ماذا حدث؟
مساعدة
تشو ... السيد جودي
لا يهم
شكرا لك الضابط تاكاجي
كيف حدث هذا
هذا صحيح ، تم تغيير الأسرة.
من أجل جعل إشارة الهاتف المحمول أكثر وضوحا
أخذ المعلم الهاتف المحمول وسار على طول الطريق عبر النافذة على الشرفة
اعتقد المعلم بشكل حدسي أن السرير كان على الجانب الأيمن
إنها النافذة إلى الشرفة
في الواقع ، هذا لا يؤدي إلى الشرفة على الإطلاق.
وماذا في ذلك؟
كاد المعلم جودي أن يسقط من النافذة مثل السيد. تاكاي
في هذه المرحلة
أخشى أن علي أن أسأل السيد. تاكاي الذي كان لا يزال على الهاتف قبل أن يسقط...
السيد. كاواساكي
في الواقع ، السيد. تم وضع سرير تاكاي في الأصل
أمام النافذة التي تواجه الشرفة
كل ما في الأمر أن السرير قد تحرك لاحقًا.
مقدمة النافذة بدون الشرفة
أرى
إذا اتصل شخص ما في هذا الوقت
اعتاد تاكاي على الانتقال إلى جانب السرير
إذا كانت هذه النافذة مع حركات الشرفة
أنت محق
أعتقد أن القاتل كان يجلس في غرفة المعيشة
دعونا نشرب ونحتفل مع السيد. تاكاي هناك
ثم تركت مقعدي بحجة الراحة.
تسلل إلى السيد. غرفة نوم تاكاي
حرك السرير
ثم سيد تم نقل تاكاي ، الذي كان في حالة سكر في غرفة المعيشة ، إلى السرير للراحة.
ثم ضع هاتفه بجوار الوسادة
سهل مرة أخرى
لقد وصل للتو إلى الهاتف
القول أنه لا يسمع يمكن أن يقتلك
ماذا او ما
مستحيل
هذا ... لكن المعلم جودي
ماذا لو وقعت بالصدفة هكذا؟
لن يكون الأمر كذلك
انظر لنفسك
لديك هذا
لقد قمنا بالفعل بربط الحبل حول خصر المعلم جودي الآن.
حقيقي
لم أكتشف على الإطلاق
إنه مثل هذا
السيد. كاواكامي
الآن من فضلك أخبر الشرطة الدافع لقتل السيد. تاكاي
حسنًا ، بالطبع هذا جيد.
لكن يجب أن يكون لدي دافع للقتل أولاً.
ماذا او ما
صحيح
تاكاي هذا السرير تم نقله بالفعل من قبلي
هذا لأن تاكاي من فضلك لي
ساعده في تغيير المفروشات في الغرفة
لم أفكر في الأمر
كان تاكاي سيقتل نفسه بسبب هذا.
لم أسمع حتى الكلمات التي أخبرته أن يموت
لذا تاكاي
(إعادة الذاكرة) فقط انزل واعتذر إلى البنغل.
لقد شعرت بالدهشة الآن
لم أكن أتوقع أن يقول عمي مثل هذه الأشياء الرهيبة
السيد. كاواكامي
أخشى أنك لا تعرف
السيد. أمسك تاكاي ذات مرة بالستار قبل أن يسقط
انتظر لبعض الوقت
هذا ما سجله عندما ضغط على مفتاح الذاكرة في ذلك الوقت.
يجب أن تثبت هذه الجملة دافعك.
هذا بعد أن انتقمت من تلميذك
أقوى دليل يأتي من فمك
احصل عليه الآن. هذه الكاميرا مضمونة لتكون خالية من الاصطدام.
أنا آسف جدا هذه المرة
طلبت منك أن تأخذ دور الضحية الآن
لا تقل ذلك
في الواقع ، لقد قضيت وقتًا ممتعًا في لعبها هذه المرة.
ثم مرة أخرى
لا أعتقد أنني سألت ما هو اسمك ، أليس كذلك؟
قبل أن أسأل اسمي
يجب أن تكشف عن هويتك أولاً
من الواضح أن لغتك الإنجليزية جيدة جدًا ، لكنك تتظاهر بعدم التحدث بها
هذا يجعلني أكثر اهتماما بك
ما الذي تتحدث عنه
لا يمكنك خداعي
عندما كنا على الهاتف
سألتك ، "هل أصلك غير عادي؟
أجبت "نعم أنا مجرد طالب عادي في المدرسة الثانوية"
في هذا الوقت
عادة يجب على الشخص العادي الإجابة بـ "لا"
لكنك أجبت "نعم"
سيتم الرد على هذا السؤال بـ "نعم" بدلاً من "لا"
هذا يعني أن لغتك الإنجليزية جيدة جدًا
أعتقد أنك لا بد أنك قابلتني كأجنبي
سوف يجيبني في قواعد اللغة الإنجليزية دون التفكير
أنا مدرس لغة إنجليزية
هذا لن يتغير في أي مكان
حسنا في الواقع. لم أكن أتظاهر بأنني لا أستطيع التحدث باللغة الإنجليزية. لكن في الواقع ، لم أقصد التظاهر بعدم التحدث باللغة الإنجليزية.
هل كان الصمت يعمل بشكل أفضل من اليابانية المقنعة بشكل مضحك ، أليس كذلك؟ لكن الصمت أفضل من لغتك اليابانية المقنعة
قواعد اللغة اليابانية الخاصة بك صحيحة
لكن الملعب هو فوضى
هذا أنت تتظاهر بأنك رجل عادي
أفضل دليل على أنك تريد السماح لخصمك بالإهمال للحراسة ضده
لكننا سنواصل هذا الموضوع في المرة القادمة.
لدي أشياء أخرى
حقًا
الآن بعد أن حلوا تكتيكات القاتل
يبدو أنه لا توجد حاجة للذهاب عمدا في دائرة والحصول على سكران للعب الضحية.
نعم بالتأكيد
هناك شيء خاطئ مع هذه المرأة المسماة جودي
لم تتسلل إلى صورة لنا فحسب ، بل تظاهرت بأنها استحممت للتو
نعم
شعرها وجسدها لا يزالان مبتلين
لا تزال هناك حرارة متبقية على مجفف الشعر
حتى محلول البلاط لم يجف
نظرة
كان لديها حمام طويل قبل أن نصل إلى هناك
فقط أخذت حمامًا آخر لشراء الوقت
أنا استنتج
لا بد أنها انتهزت الفرصة لفعل شيء آخر
ولا تريد أن نرى نحن الاثنين
لا داعي للقلق كثيرا
لقد سحبت السلبيات التي أخذتها
فتراتها غريبة بعض الشيء ، لكنني لا أعتقد أنها خبيثة
إلى جانب ذلك ، الشخص الذي تشك فيه منك
الممثلة الأمريكية المسماة كريس بينارد تبدو تماما مثل اثنين
الشيء الوحيد الذي يبدو أنه محيط علوي ممتلئ الجسم.
هذا صحيح
إذا افترضنا
هذا ما تبدو عليه حقًا ...
كيف أقول هذا
أنت سهل للغاية ، لا تغادر بعد
هو يي لا يزال في انتظارك
دمرت نسيت
كيف يمكنني نسيانها
على أي حال ، كن حذرا مع نفسك
وسيسرق الطرف الآخر التقرير من إدارة شرطة العاصمة ولن يكون ذلك من أجل لا شيء.
سأغادر
تذكر أن تتصل بي إذا جاء أي شخص مريب
سأكون هناك على الفور
لا ، ليس فقط المعلم جودي الذي يشك.
هوية مشكوك فيها
في الواقع ، هناك اثنان
كلما جاء الصباح ، سأفكر فيك
كنت سعيدا طالما كنت بجانبك
لأنني أخشى أن يمر الوقت سيجلب الدموع إلى عيني
في كل مرة يظهر في القلوب المتغيرة
إذا كنت لا تتطلع إلى ذلك ، فلن تفقده
لكن لا تكن جشعًا
بغض النظر عن المستقبل
بعد الاستيقاظ من الحلم ، لا يزال شعبك بعيدًا
فقط دع قلبي يطفو لك أولاً
هذا الطريق الملون لم يتغير
ما زلت أريد أن أمشي من خلاله ممسكًا بيدك
هاتوري هيجي
انت حقا مضحك
أنت رئيس شرطة محافظة أوساكا
الابن الوحيد لهتوري هيزورا
ايضا
تماما مثل كودو شينيتشي
هي عين خاصة (محقق خاص)
ماذا أفعل
إذا لم توقفه الآن ، فستكون العواقب لا يمكن تصورها.
لكن كيف نوقفه؟
هذا…
دمر…
شخص ما حقا ...
قتل
كونان التالي
شاهد عيان صغير
تلميح كونان التالي
نيرفانا سوبرمان المشوه
كرة القدم خارقة زوبعة ركلة
قبضة موجة سوبرمان